Nokia hefur formlega kynnt fyrstu Windows Phone-símana sína, Nokia Lumia 800 og Nokia Lumia 710. 
Biðin hefur verið löng sl. 8 mánuði en Nokia hefur nú loksins svipt hulunni af fyrstu Windows Phonesímunum sínum. Líkt og vitað hefur verið í einhvern tíma þá voru þetta Nokia Sabre og Nokia Sea Ray / 
Sun sem voru kynntir. Nokia Sabre er því Nokia Lumia 710 og Nokia Sea Ray / Sun er Nokia Lumia 800. 
Ef við byrjum á Nokia 800 Lumia þá er hér á ferðinni sími sem lítur nákvæmlega eins út og Nokia N9; 
glæsileg hönnun með kúptum glerskjá sem hefur að marga mati slegið í gegn. Nokia Lumia 800 er með 
1,4 GHz örgjörva ásamt 16GB geymsluminni ásamt því að fá aðgang að 25GB í gegnum SkyDrive-
þjónustuna hjá Microsoft en það er einskonar skráargeymsla á Netinu. Að auki er hann með 3,7 
tommu skjá og 8 megapixla myndavél. 
Nokia Lumia 710 er síðan litli bróðirinn í þessari línu en hann keyrir á svipuðum eiginleikum og Nokia 
Lumia 800. Hægt verður að skipta um bakhliða á 710-símanum þannig að hann verður fáanlegur í 
ýmsum litavalkostum